StartUp Fundraising Checklist
Привлечение инвестиций путь с множеством встреч, которыю даст много информации о том, как улучшить презентацию и, что возможно, даже более важно, как найти нужных инвесторов.

** Обязательное условие**
□ Сделайте минимальный продукт для демонстрации
□ Составьте план продаж
□ Убедитесь, что планируемые доходы в разы правышают расходы
□ Убедитесь, что вы можете посвятить себя исключительно сбору средств в течение 2-6 месяцев.

Знакомство
□ Познакомьтесь с 20-30 фаундерами из вашей отрасли (чат в помощь)
□ Познакомьтесь с 5-10 фаундерами очень хорошо, чтобы они могли дать рекомендацию для вас

*Цели *
□ Установить целевую сумму инвестиций и покажите ежемесячные расходы

Юридическая справка
□ Получите консультацию юристов
□ Проработайте риски

Презентация
□ Подготовьте речь для презентации, выучив ее
□ Подготовьте демонстрацию продукта

Воронка
□ Фиксируйте коммуникацию с инвесторами, учитывайтее полученные знания
□ Найдите 250-300+ инвесторов, инвестирующих в вашу отрасль на вашем этапе
□ Найдите возможности для знакомства с инвесторами
□ Найдите электронные ящики инвесторов, с которыми вы ещё не связаны

Охват и масштабирование
□ Подготовите шаблоны сообщений
□ Раставьте приоритет инвесторов

**Теперь просто повторите эти шаги для всех инвесторов в вашей воронке.
**1. Получите ответ/ отправьте письмо.
2. Запланируйте встречу.
3. Предложите инвестору.
4. Получите деньги.

Спокойно реагируйте, услышав «нет». Большинство инвесторов пройдут мимо, это нормально. В конце концов, сбор средств — это игра с большими числами.