Самая большая подборка сервисов и инструментов zero-code и low-code

Разработка мобильных приложений
Bubble.io — инструмент программирования point-and-click (метод управления интерфейсом, заключающийся в наведении указателя на активную область и нажатии кнопкой) для веб-и мобильных устройств
OpenAsApp **— платформа для автоматизированного создания и совместного использования приложений.
**Draftbit — платформа для создания мобильных приложений прямо в браузере.
Adalo — no-code ПО для создания приложений. Построено на технологии drag & drop, которая позволяет добавлять и перемещать элементы страницы: видео, текст, карты, иконки, изображения, кнопки.
Bravo Studio — продукт для мгновенного превращения прототипов Figma в нативные приложения для iOS и Android.
Kodiak — инструмент для создания iOS-приложений с помощью drag & drop.
MiniAppMaker — инструмент для создания iOS-приложений с помощью функций Airtable.

Разработка игр
AppOnBoard — платформа, которая предлагает полнофункциональные демо-версии и позволяет пользователям мгновенно испытать приложение или игру перед загрузкой.
Gdevelop-app — кроссплатформенная программа с открытым исходным кодом. Использовать может любой желающий — у программы простой интерфейс и высокая скорость работы.
Flowlab — игровая студия, которая работает прямо в браузере. Кодирование игры не требуется, есть функция экспорта на iOS, Android и Windows.
Construct — полноценное, но очень простое в использовании программное обеспечение для создания игр, которое отличается высокой скоростью работы и регулярными обновлениями.

Разработка веб-сайтов
Automattic (WordPress) — сервис от популярной издательской онлайн-платформы WordPress. Высокая скорость работы и простой интерфейс позволяют быстро разобраться в том, как его использовать.
Webflow — сервис для дизайнеров, с помощью которого можно делать красивые веб-страницы без сложных кодов.
Builder — инструмент для визуального управления и оптимизации контента сайтов и приложений.
Tilda — простой и популярный конструктор сайтов. Есть множество шаблонов, по которым вы делаете страницу, не заморачиваясь над сложными схемами.
Landen — инструмент для публикации и редактирования красивых веб-сайтов и лендингов без кода.
Blueprints — генератор сайтов, которые позволяет создавать макеты и шаблоны за короткий срок.
Pory — инструмент для создания сайтов с помощью продвинутых таблиц Airtable в качестве базы данных.
Grid.studio — веб-платформа следующего поколения для создания прогрессивных веб-сайтов без написания кода

E-commerce платформы
BigCommerce — открытая SaaS-платформа для электронной коммерции.
Ecwid — облачное решение для электронной коммерции, позволяющее продавцам внедрять функции интернет-магазина в любую веб-платформу.

Конструкторы чат-ботов **
**Spectrm — онлайн-платформа, которая поставляет новостной контент через мессенджеры.
Formito — инструмент для создания чат-ботов для связи с клиентами.
Flow XO — продукт для обмена бизнес-идеями и мыслями при помощи чат-бота. Предназначен для кроссплатформенных приложений.

Решение в области финтеха и страхования
Unqork — фулфилмент-платформа для финансовых услуг и страхования.